samedi mars le seizième deux mille vingt-quatre

Bon anniversaire! - happy birthday!
J'espère que tu auras de bonnes notes. - I hope you have a good marks
Le travail, c'est la sante! - work is health
le panier - a basket
la pomme - apple

la pomme est derrière le panier - apple behind basket
à côté de 
la pomme est à côté du panier (est à read like eta) - apple near basket (next to)
la pomme est sous le panier - apple under basket
la pomme est sur le panier - apple on top basket
la pomme est dans le panier - apple inside basket
la pomme est devant le panier - apple in front basket
la pomme est près du panier - apple next to basket
La pomme est entre le panier et l'ananas - apple is beetwen basket and pineapple

Où est la pomme ? - where is apple?

au milleu du - in the middle of

J'habite derrière un parc. - I live behind the park
J'habite près d'un café.
J'habite à côté d'un cinéma
Je travaille(read as travai) de la maison. - I work from home



chez moi, la cuisine est à coté du salon. - at my home, kitchen is near living room
je vais chez le dentiste

Le couteau est à côté de l'assiete - knife is near plate
Il y a du lait au chocolat dans le vevre - there is chocolate milk is in the glass
Je place - I put
Il y a une bouilloire entre la théière et le vase - There is a kettle between the teapot and the vase


dictionary
derrière - behind
à côté de - next to
sous - under
sur - at 
dans - in 
devant - in front
près de - next to (closer)
loin de - far from
entre - in between
au milleu de - in the middle of

cullière - tea spoon (coffee spoon)
le couteau - knife
le fourchette - fork
la port - door 
l'ouvre-boite - canopener 
cuillière - spoon
l'assiette - plate

la cuisine - kitchen
le salon - living room
la salle de bain - bathroom
la chambre à coucher - bedroom
le garage - the garage

Merci d'être venu - thanks for comming

Je ne comprends pas. - I don't understand
Désolé(e), je n'ai pas compris. - sorry I didn't understand

https://docs.google.com/presentation/d/1W6JZPwlSafumKvAp31A6GN6y104P1lwTyA8yJY5ca_M/edit#slide=id.p1